Biri tableti anılarıma mühürledi ve Tanrı Kartlarını çaldı.
Ve karşımıza yeni bir düşman çıktı: Doma'nın Üç Silahşörleri!
Uşakları, bir Milenyum Eşyası'ndan farklı karanlık bir güç kullanarak benimle düelloya tutuştu.
Orichalcos'un gücü Obelisk'i kontrol edecek kadar güçlü mü?
Farkına varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülüşünü arıyordum
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım
Orichalcos'un Mührü
Bu mühür bir Tanrı'nın üzerinde bile işe yarıyor.
Valkyrion bile bir Tanrı'yı yenemez!
Kara Obelisk saldırıyor!
Yok ol, Valkyrion the Magna Warrior!
Tanrı Eli Kırıcı!
Yugi!
Güçlenmiş bir Obelisk'i yok etmenin bir yolu var mı?
Ana kartın gitti.
Sıramı bitiriyorum.
Bir Tanrı Kartını hiç risk olmadan kullanabiliyor mu?
Orichalcos'un Mührü olsa bile, bir Tanrı'yı tamamen boyunduruk altına alamazsın.
Bu görev senin uşağın için çok zor.
Adsız Firavun'un gücünü test etmek için mükemmel bir rakip.
Şu anda bir Tanrı'yı yenmenin bir yolu yok.
Benim sıram!
Büyü kartını aktive ediyorum, Graceful Charity!
Etkisiyle üç kart çekiyor ve mezara iki kart atıyorum!
Bunları tutuyorum.
Savunma pozisyonunda bir canavar çağırıyorum.
Sonra bir kart koyup sıramı bitiriyorum!
Benim sıram.
Bir kart koyuyorum.
Kara Obelisk saldırıyor!
Tanrı Eli Kırıcı!
Kahretsin! Yugi'nin yine hiç canavarı yok!
Yakında...
Yugi, ruhun yakında tanrımıza kurban edilecek.
Kurban edildi mi?
Evet. Kaybedenin ruhu tanrımıza kurban edilecek...
...ve bu kirli dünyanın yok oluşuna öncülük edecek.
Böylece yeni bir dünyanın yaratılışı beslenecek!
Neden bahsediyor bu?
Bunu daha önce de duymuştum...
Kehanet başladı.
Dünya yakında son bulacak.
Haga ve Ryuzaki'ye bir şey mi yaptınız?
Evet.
İşte onlar!
Demek oradasınız!
Bekleyin!
İyi misin, Jonouchi?
Honda! Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?
Ruhları artık benim elimde.
Tanrımızı diriltmek için kurban edilecekler.
Haga! Ryuzaki!
Ruhları kartlara hapsolmuş mu?
Pegasus'un karanlık gücüne denk bir güce mi sahipler?
Öleceğimi sanmıştım.
Yugi, sıra sende.
Bu turda bir canavar kartı oynamazsan, ruhun yok olacak.
Benim sıram!
Benim yerime kendini düşünmelisin.
Ne?
Büyü kartını aktif ediyorum, Canavar Dirilişi!
Valkyrion, Magna Savaşçısı'nı diriltiyorum!
Bu anlamsız!
Valkyrion, Karanlık Dikilitaş'ı yok etmek için yeterince güçlü değil!
Karanlık Dikilitaş gerçekten çok güçlü.
Ama daha güçlü bir şey varsa?
Karanlık Dikilitaş'tan daha güçlü mü?
Evet. Cesaretin bağı!
Bunu kanıtlayacağım!
Valkyrion parçalara ayrılıyor!
Elimden bir büyü kartı aktif ediyorum!
Cesur Saldırı!
Harekete geçin, Mıknatıs Savaşçıları!
Ne?
Ne kadar kötü bir strateji.
Aklını kaçırmışsın.
Emin misin?
Dark Obelisk'in bedenine bak!
İmkansız! Senin Magnet Savaşçılarının saldırı gücü Obelisk'inkinden çok daha az!
Ama Brave Attack'ı aktif ettim.
Hayatları pahasına, saldırı güçlerini birleştirip canavarına karşı savaşıyorlar.
Ne?
Alpha'nın 1400 saldırı puanı var.
Beta'nın 1700 saldırı puanı var.
Yani Dark Obelisk zaten 3100 puan hasar aldı.
Dark Obelisk'in 4500 saldırı puanı var.
Peki ya Gamma The Magnet Warrior'ın 1500 saldırı puanını eklersem?
Hadi, Gamma The Magnet Warrior!
Harika!
Vay be! Dark Obelisk'i yok etti!
İnanılmaz.
Etkileyici.
Zaten bir Tanrı Kartını nasıl yeneceğini biliyor.
Tabii ki.
Benim sıram.
Obelisk gitti.
Ama The Seal of Orichalcos'un gücü daha yeni başlıyor!
Büyü kartı, Card of Sanctity!
Şimdi ikisinin de altı kartı var ve can puanları eşit.
Ama onun sahasındaki canavarlar hızla güçleniyor.
Yugi hâlâ çok kötü bir durumda.
Ne şans! Normal bir çekiş olmayan durumda bu canavarı elime aldığımda, onu çağırabilirim.
O zayıf hiçbir şey yapamaz!
Warrior Dai Grepher'ı çağırıyorum!
Yüzükoyan kartımı açıyorum, Dark Renewal!
Bu kart senin canavarını ve benim canavarımı feda eder...
...ve mezarlığımdan bir Büyücüyü diriltir!
Dark Magician'ı diriltiyorum!
Graceful Charity ile Dark Magician'ı mezarlığa göndermiştin.
Artık hiç canavarın yok.
Benim Dark Magician'ım seni bir sonraki turda bitirecek!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Güzel!
Yugi kazanacak!
Benim sıram!
Hadi, Kara Büyücü!
Ona doğrudan saldır!
Anlık Büyü Kartı, Kalkan Duvarı!
Ne?
Bu yeterli olmadı.
Kalkan Duvarı, 1000 savunma puanı olan dört canavarı çağırır.
Saldırın bana ulaşamayacak!
Yugi, şimdi Orichalcos'un Mührü'nün gerçek gücünü göreceksin.
Büyü kartını aktif ediyorum, Bronz Şövalyeler!
Attığım her kart için bir Bronz Şövalye Token'i çağırıyorum.
Olamaz! Altı canavar mı?
Hey! Bir dakika!
Bunu yapamazsın!
Düello Canavarları'nda beşten fazla canavar çağıramazsın!
Ama Orichalcos'un Mührü'nün içindeyken yapabilirim.
Mühür, Canavar Bölgesini Büyü & Tuzak Bölgesine genişletir.
Yani bir seferde on canavar çağırabilir mi?
Evet. Ve arkadaki canavarlara saldırmak için öndekileri yok etmelisin.
Ne?
Orichalcos, Bronz Şövalyelerimi güçlendiriyor!
Kara Büyücü bile altı canavarla başa çıkmakta zorlanacak.
Saldırı pozisyonundaki canavarlar arkada, bu yüzden hasar veremem.
Öndeki canavarlar onları koruyor.
Orichalcos'un Mührü, şimdiye kadar karşılaştığım hiçbir karta benzemiyor.
Bu zor bir düello olacak.
İki kart yerleştiriyorum ve Kraliçe Şövalyesi'ni savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Ne?
Toz Hortumu!
Bu kart, büyü veya tuzak kartını yok eder!
Orichalcos'un Mührü'nü yok ediyorum!
Harika! Eğer o Mühür yok olursa...
Ne? Mühür yok olmadı!
Bu boşunaydı.
Sadece Orichalcos'un gücü, Orichalcos'un Mührü'nü yok edebilir.
Yazık oldu.
Büyü kartını aktif ediyorum, Hayata Dönen Savaşçı.
Mezarlığımdan Dai Grepher'ı geri alıyor ve çağırıyorum.
Orichalcos'un gücünü al, Dai Grepher!
Sürekli Büyü kartını aktive ediyorum, The A. Forces!
Sahamdaki her Savaşçı ve Büyücü, 200 saldırı puanı kazanacak.
Sahamda dört Savaşçı var, bu yüzden canavarlarım 800 saldırı puanı kazanıyor!
Yok ol, Kara Büyücü!
Dai Grepher saldırıyor!
Saldırım henüz bitmedi!
Tüm canavarların artık yok edildi!
Kurban Kaçışı!
Ne?
Anlık Büyü, Büyü Akademisi!
Kara Büyücü Kız!
Elimden iki kartı feda ederek...
...bir canavarı çağırabilir, seviyesini 2 ve saldırısını 500 artırabilirim.
Canavarını feda ederek saldırımdan kaçtın!
Ayrıca, mezarlığımdaki her Kara Büyücü için 300 saldırı puanı kazanacak!
Benim sıram!
Sahasında yedi canavar var.
Bu durumu tersine çevirebilecek tek kart o...
Eğer onu çekmezsem...
Desteme inanıyorum!
Kart çekiyorum!
Evet!
Büyü kartını aktive ediyorum, Diffusion Wave-Motion!
Ne?
Şu an Diffusion Wave-Motion'ı mı çekti?
Hadi, Kara Büyücü Kız!
Kara Yanık Patlama!
1000 can puanı ödeyerek, Diffusion Wave-Motion onun tüm canavarlarına saldırmasını sağlar!
Olamaz!
Yugi!
Bu yakındı.
Rafael...
Tanrı Kartını al!
Gurimo...
Gurimo bir tur daha olsaydı kazanırdı.
Ama işte bu eğlenceli kılan şey.
Gidelim.
Bekle!
Tanrı Kartlarımı geri verin!
Ancak biz üçümüzü yenersen.
Yakında senin ruhun için geleceğiz.
Ama bu zayıfları sana geri vereceğim.
Bu da ne?
Yine görüşeceğiz, İsimsiz Firavun.
Hey! Bekle!
Kaçıyorlar? Korkaklar!
Aşağı in ve benimle düello yap!
Sabret, Katsuya Jonouchi.
Yakında düello yapacağız.
Benim adım Valon.
Bunu unutma.
Bekle!
Kahretsin!
Öldü mü?
Hayır.
Ama ruhu gitti.
Bu...
Ruhu bu kartın içinde mühürlü.
Yugi, şuna bak.
Çok güzel.
Milenyum Eşyalarının karanlık güçlerine benziyor.
Ne yapıyorsunuz?
Evet! Beni ürkütüyorsunuz!
Biz de aynı şeyi söyleyebiliriz!
Bizi görünce kaçtınız!
Bırakın onları, Jonouchi ve Honda.
Bize başınıza gelenleri anlatın.
Bunu düşünmek bile istemiyorum!
Evet!
Siz Dinozor Ryuzaki ve Böcek Haga'sınız.
Ne?
Bizden ne istiyorsunuz?
Boşuna konuşmayın!
Düello!
Onunla düello yaptık ve bizi resmen yendi-
Ah!
Çok yakın bir maçtı!
Ama hile yaptı, bir çeşit Mühür kartı kullandı...
Orichalcos'un Mührü.
Evet! İşte o!
Ne? O senin arkadaşın mı?
Tabii ki hayır!
Yugi, ruhlarınızı ondan kurtardı!
"Dünyanın sonu gelecek" derken neyi kastettiniz?
Biz mi dedik?
Hatırlamıyorum.
Anlıyorum.
Neyse, Yugi...
Bana Tanrı Kartlarını gösterebilir misin?
Tabii!
Şey... Onları çaldılar.
Ne?
Cidden mi?
Evet.
Onları bulup kartları geri alacağız!
Bir şey hatırlarsanız bize haber verin.
T-Tabii!
Söz veriyoruz!
Şakaydı.
Ne kadar saf.
Eğer onları önce ben bulursam...
Tanrı Kartları benim olacak!
Gazeteler ve televizyonlar son zamanlarda bu haberi yapıyor.
Ruhlarını kaybetmiş gibi davranan çocuklarla ilgili.
Evet. Bu, tüm dünyada oluyor.
Yani dünya çapında düellocuları avlıyorlar?
Ruh avcısı düellocular...
Merhaba, sevgilim!
Seni özledim, sevgilim!
S-Sen de kimsin?
Hadi ama, sevgilim!
Tatlı geleceğimizle ilgili verdiğin sözü unuttun mu?
Ha?
Ne gelecek sözü?
Bak. Kanıt olarak bana bu kartı vermiştin.
Kart mı?
Ah! Bu kart!
Rebecca, al bunu.
Dostluk Bağları?
Evet. Bunu sana vermek istiyorum.
Yugi!
Sen...
Rebecca?
Merhaba!
Ha? Tamamen farklı görünüyorsun.
Oyuncak ayın nerede?
Artık ona ihtiyacım yok çünkü şimdi gerçek bir erkek arkadaşım var!
Peki bu erkek arkadaş kim?
Amerikalılar çabuk büyüyor.
Mesele o değil.
Japonya'ya Yugi'yi görmeye mi geldin?
Ah evet! Büyükbabam seninle konuşmak istiyor.
Profesör Hopkins?
Profesör Hopkins!
Yugi.
Konuşmamız gerekiyor, Yugi-
Hayır, İsimsiz Firavun demek istedim.
Sokaklar kırmızıya boyanarak akıyor
Acını fark ettiğinde, o neşeye dönüşüyor
İnsanlar her gözyaşını sildiğinde dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Rebecca aniden Yugi'yi ziyarete geldi.
Vay canına! Ona "aşkım" diye hitap etmen beni şaşırttı!
Müzede, Profesör Hopkins bize şaşırtıcı gerçeği anlattı.
Suyun altında bulduğu harabelerle bu olayın bir bağlantısı mı var?
Ve diğer Yugi'nin kayıp anılarıyla da bağlantılı?
Kafam çok karışıyor!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
İsimsiz Ejderha Timaeus
Düello, hazır ol!